# Aiti Guru

## Подготовка к работе

Для работы с приложением и выполнения действий, описанных в данном readme, на устройстве необходимо иметь следующее
установленное ПО:

-   NodeJS (рекомендуемая версия 18.19.0)
-   npm


## Установка зависимостей

-  Убедитесь, что все необходимые инструменты установлены. Проверьте версии программного обеспечения и при необходимости обновите Node.js с помощью nvm, чтобы соответствовать рекомендуемым требованиям.
-  Выполнить команду `npm install`


## Разработка и запуск

-  Для запуска локального Vite dev-сервера воспользуйтесь следующей командой: `npm run dev`
-  Для сборки приложения в продуктивном режиме без запуска локального сервера воспользуйтесь следующей командой:
   `npm run build`.
-  В проекте используется Prettier совместно с ESLint для поддержания единообразного стиля кода. Для проверки и исправления файлов вручную используйте команду: `npm run prettier`

# КОММЕНТАРИИ:

## Условия:
- Используй React (версия 18+). +
- Используй TypeScript (строгая типизация обязательна). +
- Работоспособность в актуальной версии Google Chrome. +
- Остальное (выбор стейт-менеджера, UI библиотек) на твоё усмотрение, но будь готов обосновать выбор. Остановился на antd, стабильная библиотека, чей дизайн поход на дизайн из макета.

## Функциональные требования:
Форма входа:
- Валидация полей (обязательность заполнения). Обычно подключаю схемы, но в данном случае излишне.
- Обработка ошибок: если API возвращает ошибку, выводить уведомление или текст ошибки под полями.

## Логика запоминания данных для входа::
- Если чекбокс установлен, нужно сохранять токен авторизации так, чтобы сессия жила после закрытия браузера. Использовал localStorage
Если не установлен, то сессия должна сбрасываться при закрытии вкладки. Использовал sessionStorage

## Вывод списка товаров:
Соответствие столбцам из макета Figma +
Прогресс-бар при подгрузке +
Подгрузка данных из API. +

## Сортировка:
Возможность сортировки по столбцам (например, по цене или рейтингу). Использовал апи для сортироки и пагинации
Должно храниться состояние сортировки. Храниться в URL и предзаполняет сортировку при открытии страницы

## Добавление товара:
- По нажатию кнопки "Добавить" открывается форма добавления товара с возможностью заполнить основные поля: Наименование, цена, вендор, артикул. +
- При успешном добавлении  показывать базовое Toast уведомление +
- Логику сохранения через API делать при этом не нужно. +
- 
## Логика интерфейса:
- Если рейтинг товара ниже 3, значение должно подсвечиваться красным цветом. +

## Поиск товаров:
- Использовать API +
